♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 17 =
Mi hijo...
Mi hija.
Chica.
Joven Maestro, has terminado.
Por favor, lávese bien, Joven Maestro.
Llévame un poco de agua.
¡Joven Maestro!
Joven Maestro, ¿estás despierto?
Ven.
Maestro joven.
Joven Maestro, tienes que venir.
Sra. Lian, ella es...
Sra. Lian
joven maestra, debes ir a verla.
Chica...
Lo sabía.
Maestro joven,
se ha ido nuestro bebé.
Chica,
lo siento.
Fue mi culpa.
¡Él Lianxin!
¡Eres la razón por la que mi hijo ha muerto!
Sí,
murió a causa de mí.
Nuestro hijo se ha ido.
Pero todavía podemos tener hijos, ¿verdad?
¿Hijos?
¿No dijiste que
no merezco ser una madre?
Lo dije por rabia.
Chica,
cómo no lo dices?
Sabes que
mi amor por ti es real.
¿De verdad?
El mayor error que cometí
creía
que eras sincero.
Es tu amor
por cada esposa en su mansión
de verdad también?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
¿También es real tu amor por Lv Beiyi?
¿Qué has dicho?
Di eso otra vez.
Dije:
tu amor por Lv Beiyi es real.
¡Él Lianxin!
Todo lo que habíamos pasado
se había convertido en polvo.
Cuando todo esté resuelto,
será el final de nuestra relación.
- ¡Señorita!
- ¡Ah, señorita!
Señorita, ¿estás bien?
- ¡Señorita!
¿Estás bien, señorita?
Señorita, abre los ojos.
- ¡Señorita!
Lian,
eres fuerte.
No te das cuenta
que la vida tiene más sufrimiento
que la felicidad?
Perderemos lo que eventualmente tengamos.
No tienes que ser tan obstinado
y rendirse en tu vida así.
Lian,
era este niño
tu única familia
y yo no?
¿No es tu familia también?
Señorita,
esta niña ha estado contigo
durante ocho meses.
Pero me he quedado a tu lado
desde joven.
¿De verdad tienes el corazón
para abandonarme?
Si supiera que vas a morir tan pronto,
no me hubiera quedado a tu lado
durante tanto tiempo.
Señorita.
Señorita, por favor despierte.
Nunca puedo encontrar un amo
que es tan amable como tú.
Abre tus ojos.
Señorita,
despierta.
Chica,
no me quieres ver
vivir con pesar, con dolor,
y verme pagar el precio de esto?
Chica...
Chica, por favor, despierta.
Lian está despierta.
Está despierta.
- Está despierta.
- Finalmente está despierta.
Eso es genial.
Señorita está despierta.
¡Gracias a Dios!
Maestro joven.
Sí, chica?
Demuéstrame
a un plebeyo
y me mueva al patio secundario.
Está bien.
¿Estás de acuerdo?
Esto es distinto a ti.
Conociste la influencia que tiene
delante de Padre.
¿Cómo podrías aceptar sus palabras furiosas?
Deberías haberla quedado.
No importa qué, debes hacer su estancia.
No puedo soportar
a ver cuando me mira.
Son tan fríos como el hielo.
No hay calefacción en absoluto.
Debería tener.
Tengo muchas maneras
para hacer que otros se queden.
Pero cuando me enfrenté a ella,
todo lo que sentí fue sentir pena por ella.
Después de que te vayas hoy,
no sé
cuando volvamos a vernos.
Debes cuidarte a ti mismo
en el patio secundario.
Si hay alguna oportunidad,
encontraremos una forma
para traerte de vuelta.
Rong,
qué me queda por apreciar?
Lo he perdido todo.
¿Quién dice eso?
Deberías averiguar la verdad.
¿Qué?
¿Crees sinceramente
este fue un accidente?
¿Cómo pudo suceder algo
tan conveniente?
Solo hay una ruta.
El joven maestro podría evitarlo.
Pero ¿no?
¿No crees que
este incidente es sospechoso?
Rou, ¿estás diciendo
nan Ruzhen.
Tiene que estar detrás de esto.
Es posible que
no sé qué método usó.
Pero no se preocupen,
rong y yo
te ayudará a llegar al fondo de esto.
El asesino debe pagar el precio.
Si el cielo no te da justicia,
tienes que buscarlo tú mismo.
El patio secundario
en las afueras del sur
es solo un punto en tu vida.
Definitivamente no es el final.
Recuerda,
debes seguir viviendo.
El día en que se revela la verdad,
no importa lo duro que sea,
debes buscar justicia
para su hijo con sus propias manos.
Gracias por tu consejo.
Lo recordaré.
Lian 'er,
recuerda
ese Joven Maestro te quiere.
Cambiará de opinión
y traerte de vuelta.
Hay dos cosas
lo lamento más en mi vida.
La primera
no impide a Lian 'er
de entrar en la selección de la mansión.
La segunda
no es aceptar
las tres oportunidades que me diste.
Ahora, quiero saber
en
algún día lo lamentarás.
Lian 'er es ahora una plebeya,
y ahora pido una cuarta oportunidad.
Nunca tendrás una oportunidad
en esta vida.
Porque en esta vida,
luo Qinglian
siempre seré mío.
Esta recompensa es de Maestro.
Además de esto,
también organizó un pequeño cargo oficial
para tu hermano mayor,
que puede empezar inmediatamente.
Una vida
a cambio del honor de mi familia.
Vale la pena.
Después de servirla durante tantos años,
me ha tratado bien.
Así que
hazlo.
Este es tu destino.
Joven Maestro.
¡Joven Maestro!
Maestro joven,
está aquí alguien de la mansión.
Su Alteza te ha ordenado
ir a la mansión inmediatamente.
Su Majestad.
Está aquí.
Saludos, padre.
Es mi nieto
no más con nosotros?
Sí.
Por favor, no estés triste.
¿Has
demote a Luo Qinglian
a un plebeyo
y enviarla lejos hoy?
Sí, lo hice.
Pensé que
esta chica era constantemente
en tu mente
y preocupado por ella.
¿Por qué le harías eso
e incluso enviarla
al patio secundario?
Ella pidió ir
al patio secundario.
Esta decisión
podría ser la mejor opción para ella.
Una vez dijo que
tengo demasiadas mujeres.
No quería ser solo una de ellas.
Creo que
ya no es una de ellas.
Ese es tu asunto.
Puedes decidirlo tú mismo.
Pero escuché
el niño murió
por tu negligencia.
¿Es cierto?
Admito que
era negligente.
Por favor, castigame, Padre.
Está bien.
Déjame decirte esto.
Cuando Luo Qinglian estaba en el parto,
dónde estabais?
Yo
bebió demasiado
y estaba ebrio.
Eso significa que
usted no estuvo con ella toda la noche.
Sí.
¿Nadie se lo informó?
He oído
usted ordenó que
las puertas de la mansión para ser cerradas esa noche,
no permitir a nadie entrar o salir.
Es imposible.
Nunca emitiría una orden así.
¿Crees que tienes demasiados hijos?
O solo la tratas
como una concubina protectora?
Nunca la trataba
como concubina.
¿Cómo esperan que te crea?
Yu Dechang,
sí.
Emite una orden
traer aquí a todos los sirvientes involucrados
de anoche.
Investigaré personalmente este asunto.
No puedo permitir que el nieto que he estado esperando
morir en vano durante medio año.
Sí.
¿Sabías que Luo Qinglian estaba en trabajo de parto
anoche?
Ya sé.
Entonces, ¿por qué el Tercer Joven Maestro
no sabe nada al respecto?
Es porque no nos permitió
para notificar al Joven Maestro.
¿Quién estaba a cargo de la puerta?
Era...
- ¿Por qué no lo hiciste...
- ¿Por qué no les dejaste conseguir un médico?
Era Jianyu.
Ella dijo que el Tercer Joven Maestro ordenó
que nadie debería salir.
Jianyu debería quedarse.
El resto puede irse.
- Gracias, Su Alteza.
- Gracias, Su Majestad.
Jianyu,
tercer Maestro Joven
ordenarte que hagas eso?
No.
Fingí la orden
por el Tercer Joven Maestro.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué?
¿Quién te ordenó?
¡Dime quién te ordenó hacer eso!
¿Quién?
¿Quién fue?
¡Responda!
Su Alteza,
no he sido nada más que un siervo leal.
¿Yo?
Nunca la he visto antes en mi vida.
¡No vuelvas!
Alguien,
llévala.
Padre,
realmente nunca he visto
esa sirvienta antes.
Lianchu.
Sí, padre.
(Matar al niño en el vientre de Luo Qinglian.)
(Matar al niño en el útero de Luo Qinglian.)
Lianxin, leelo.
"Matar al niño en el vientre de Luo Qinglian".
(Matar al niño en el útero de Luo Qinglian.)
Esta es tu escritura, ¿verdad?
¿Esta es tu letra?
Padre.
De hecho, es mi letra.
Pero...
Lianchu,
pensaste
matando al hijo de Luo Qinglian,
me dejaría que me ayudara
en asuntos de estado?
Padre,
yo
no se atreven.
Padre,
soy inocente.
Lianxiu, me preparaste.
¿Por qué me instalaste?
Es mejor que se lo expliquen a Padre.
¡Explice a Padre!
- Lianchu.
- Padre.
Cálmate, por favor.
¡Explice a Padre!
¡Lianchu!
¡Dime
¿Todavía estás tratando de rechazarlo?
El heredero no escribió esto.
Su Majestad, le ruego me perdone.
Actué por mi propia voluntad
actué por voluntad propia
en este asunto.
La razón
Imité la escritura del heredero
y utilizó su nombre
fue porque tenía miedo
no sería convincente.
Su Alteza,
por favor, no malinterpretes
el heredero.
Abuelo,
no hagas esto.
¡Lo hice por ti!
No estás ansioso
para ayudar en asuntos de estado.
¡Pero lo soy!
Para evitar un lamento de por vida,
no tuve más opción
pero recurrir a este plan.
Su Majestad.
Lo confieso.
Por favor, castigame.
Pon al heredero bajo arresto domiciliario.
Trato con Yuan Oficial más tarde.
Baili,
aquí.
Toma una bebida.
Su Majestad.
El primer brindis
es agradecerte
por ayudarme
deja la capital segura
y instalarse en Quliang.
El segundo brindis
es para agradecerles
por trabajar tan duro
como mi mano derecha todos estos años
y convertir a la estéril Quliang
una ciudad próspera.
Una bebida más.
Por el tercer tostado,
quiero agradecerte
por tomarse la caída de Lianchu.
Pero
no puedo dejarte hacerlo.
No puedo dejarte
arruinar tu reputación
por Lianchu.
Baili,
si tienes alguna petición,
los concederé.
Su Majestad.
Mi vida
está cerca de su final.
Mi único deseo
es por la seguridad del heredero.
Su Alteza.
Su Majestad.
Por favor, perdona al heredero
y condenarme con un castigo severo.
¡Mi Majestad!
Su Alteza.
Su Alteza,
hasta que nos veamos de nuevo
en la siguiente vida.
(La suerte de una persona
está determinado por el cielo.)
(Nadie puede controlar)
(o cambiarlo.)
(Tratar de cambiarlo por la fuerza)
(solo traerá más sufrimiento.)
(Nunca lo creía.)
(Igual que mi situación actual.)
(Patio secundario)
Mu Haiyao.
Esta casa está demasiado deteriorada, ¿no?
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪